Semaine 2025-W41
1. Poulet rôti aux herbes et légumes racines (poulet fermier, carottes, navets, pommes de terre, romarin)
2. Nouilles soba au tempeh et pak choï (nouilles soba, tempeh, pak choï, shiitakes, tamari)
3. Truite au four citronnée et purée de céleri-rave (truite, céleri-rave, citron, ciboulette, huile d'olive)
4. Gratin de butternut au riz sauvage et noisettes (courge butternut, riz sauvage, noisettes, oignons rouges, lait de coco)
5. Ragoût de pois cassés aux poireaux et carottes (pois cassés, poireaux, carottes, bouillon de légumes, thym)
6. Salade tiède de lentilles beluga, betteraves et orange (lentilles beluga, betteraves, orange, roquette, noix)
7. Tacos de poisson blanc au chou rouge et salsa d'ananas (poisson blanc, tortillas de maïs, chou rouge, ananas, coriandre)
